刚刚看见一个段子，说女儿国上游的才厉害……是不是上游有一个国家叫做男人国啊！

你们能想到半夜我在看恐怖片。那个二货老公梦笑，我尼玛，吓得我心脏病都出来了，，你们说。我要不要弄死他

惊呆了，这几天，我国陆地面积大幅减少，经过砖家调查，原来是被水淹了。

每天打到王者农药，打完全部的时间。。。其实我真的喜欢玩这个游戏吗？？？我在心里停的问自己，其实我不过是没事做，用来打发自己全部的时间（不是糗事）

楼主读小学了还爱摸咪（奶）咪（奶）！前奏割～～7岁的时候，一家人在家休息，我缠着我妈要摸NN，我妈被我烦的不行，就让我爸用拖鞋吓我，我那缺根筋的老爸啊，一个鞋把子飞过来，直接砸我脸上，瞬间我就鼻血喷涌、牙齿松动，人都懵逼了.连哭都忘了.我爸没心没肺笑到手捂肚子、仰俯后仰！哭～～我知道，我肯定是充话费送的！

不是糗事---楼主今年已经26了，在我们那个地方这个年纪还没有结婚的少之又少。我并不是不想结婚。而且因为身体的原因。不想害了人家女孩子。而我家里根本不知道我的事儿。我也不敢告诉他们，他们一直逼我相亲。我也去了，说实话。也相到有喜欢的。可根本不敢表明。只能说看不上。我现在只担心我的父母。他们老了。而我是他们唯一的牵挂。我还有一个哥哥。已经结婚了。可我嫂子对我父母不好。我不敢把我爸妈丢给我哥嫂。我自己都已经放弃自己了。得过且过。没人能理解我的痛。哎。空间和朋友圈都不敢说。只能来这发泄。

我们班有个油嘴滑舌的男生，班主任经常拿他开玩笑。                                    有一次那男生穿了一件黑色的衣服，老师就说了一句：“别以为你穿了件黑色的衣服就可以掩饰你身体上的肥胖和非洲人的皮肤。” 当时班主任穿的是一件紧身的灰色衣服 ，那个男生就回了一句：“别以为你穿了件紧身衣就可以掩饰你没胸肌 下垂的还不是一坨肥肉。”

晚上十一点多，手机响了，一看是妹妹的号码，心想，这么晚打来，不会有什么急事吧？于是忐忑不安地接听了电话。

打电话的竟是六岁的小外甥女，她边哭边说：“舅舅，爸爸妈妈又打架了，妈妈说爸爸养不起家，还说明天就去和爸爸离婚……” 一听这话，又心疼又生气，安慰了小外甥女几句，让她把电话交给爸爸。

在电话里，狠狠训斥了妹夫：“大半夜的你看你干的什么事！作为男人要有责任感，能够担当，和老婆打架算什么本事，你要是男人就干一番事业给老婆孩子看看！”一番义正词严的话训得妹夫哑口无言，连连道歉，保证以后绝不再犯。...

家里黑母鸡每天下一个蛋，深受我妈的宠爱，经常大摇大摆走路，肆无忌惮地抢母野猫的食物，不管是粮是鱼是饭还是面，它都一点不挑剔，通通一扫而光，只留下个见底的饭盒。

母野猫敢怒不敢言，它的攻击力不弱，平时打狗撵猫扑蛇都是一把高手，但它不敢得罪我妈，所以不敢报复黑母鸡。

它吃饭太慢太秀气，根本比不上黑母鸡暴风骤雨般的速度，所以每次都失败了。

今天我一开门，这两货都跑进了屋里，黑母鸡看到了它生的蛋放在地上的小盆子里，以为是蛋壳，就想去啄，好补补钙。

我立马出声叫它们出去，两货赶紧朝门口走，母野猫趁...

在屋里喜欢遛鸟玩，对，不是渣渣叫的鸟。是小爷生来自带的鸟。天热了，光着屁股躺那晾鸟，让它多多呼吸，多多透气。当然，起床干点啥事也不穿衣服。-_-||昨晚上班的时候，一起在那聊天，我舍友跟同事说，我波哥天天晃悠个鸟，哎呀，太特么吓人了。（同事们一直怀疑这哥们是双xing恋）麻蛋，他这一说，吓我一跳。

老婆：“老公，今天煮了三菜一汤等你回来吃。”
老公：“哪三菜一汤啊？拍给我看看。”
老婆：“香菇、豆腐、排骨”
老公：“你是把三样放在一起煮的汤吧？”
老婆：“不是嘛？”

下班回家发现门从里面反锁了，打电话给老婆只听见她“啊...啊...”的叫:我在接客呢，你等会啊！过了一会，门开了，里面走出来两个男的，我看着衣冠不整的老婆说:接客就接客呗，还锁什么门，搞的像我还没习惯似的…

我有一个朋友从小就是阴阳眼
小时候在街上讲话被他妈妈骂
因为根本就没人
他看到的鬼跟人差不多
他就特苦恼
有一次在他家车库
夜里一两点了都
他看见一个人在那边走来走去
他觉得是鬼就没管 上楼了
第二天他车丢了 他车丢了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈

刚刚来了一个吃面条的人，来了问菜没有了吗？配面条的菜每天现做，卖完就没有了。她就抱怨说菜没有了。然后掏出一张6月12号就截止了的优惠券说要用券吃一份面。我给她说早就过期了，活动是有日期的，然后开始各种难听话，说票上面没有写截止日期。我给她解释说写日期的票发完了，后来因为时间比较紧张没有来得及写日期就发出去了。但是我可以保证每份券发出去的时候都说明的使用时间，结果现在威胁我说找老板，让我给她老板的电话。说实话，我真的没有老板的电话，然后她了指着我，说，你给我等着。然后在店里各种拍照，拍门面的照片。...

爱上一个渣男，之前就发现他男女关系很混乱，后来因为发现他还和一个小他10岁有男朋友滴女人暧昧所以打了孩子，期间都买家具准备结婚了。又在一起了一段时间，再后来发现他们依然如此，为了那个女人对我动手两次，为了她骗我，维护她……喝醉了当我滴面摸他一个朋友，当时她滴男朋友都在场，所以最后离开了，可是对他滴思念停不下来，我知道我这是犯贱

我奶跟我说，小时候我爹不吃臭豆腐。我叔觉得很奇怪为什么他大哥不吃臭豆腐？然后，然后我叔趁着我爹睡觉的时候把整个一块臭豆腐都抹在了我爹的鼻子上。当时我爹就被臭醒了，然后追着我叔满村子跑…………

黑滴拼车，一男一女两个高中毕业生，男的送女的上了出租车后，用手扒着窗户对女生说:“没想到这么快我们都毕业了，其实我心里有句话一直想对你说...”出租车司机一脚油门开走了:“以为拍电视剧啊？给你留时间特写？早特么干啥了？”

我一朋友比较胖，腮帮子鼓鼓的，跟屁股一样，非常可爱！最近打算减肥。
我请朋友和朋友的老婆吃饭，问朋友要不要加多一份烤鸭。
想要减肥的他，把头摇得跟拨浪鼓一样。
朋友的老婆叫他把头再摇几次，朋友摇了几次之后问：“你干嘛让我摇头，头都晕死了！”
朋友的老婆说：“我最近自学电.臀.舞，找不到发力点，观摩一下你的腮帮子，很有启发……”

LZ汉子，身高193cm。记得在深圳工作的时候。有天中午，到吃饭点了。LZ和同事乘坐电梯去楼下吃饭，进去电梯后里面没人，LZ就站到最里面角落。因为中午吃饭人比较多，电梯基本上每层都停。人越上越多，但是LZ觉得味儿不对。闻了闻，努力寻找异味的根源…尼玛！我看到我前面的哥们一头的头皮屑，白的感觉他经历过一场风雪一样…头发油的，锃亮充满光泽…他的身高正好头顶到我鼻子下面，我还不敢深呼吸，就怕他的头皮屑被我吸到嘴里和鼻子里面。然后，我在努力迂回，寻找可移动的空间。但是发现前后左右都特么是人…关键是这会下...

好污，匿了。。刚刚在地里拔草，当看到草被连根拔起的时候我竟然想到了那个，，，秒懂的都是老司机！！！

这俩天胃子难受，去医院检查是得了是幽门螺旋杆菌了，跪求广大糗友，这个病严重不，跪求审帖的给过，这两天都在担惊受怕一直在看这坨简压，求治。……

这几天大姨妈，刚跟男票在聊天
他：今晚哦？
我：不要，你可以山东！
哈哈哈我说好污啊，难怪中国文化博大精深！男票说  是啊！博大精深~
没有最污只有更污

我身边的朋友都很重口味啊，刚刚我朋友说渴死了老是咽口水，来咱俩亲嘴吧！

刷单的时候不都是发空盒吗，然后那天我去取快递发现有点分量，就打开了，打开之后我曹，实物邮过来了，妈的，又和卖家要的快递费邮过去了，这天天的，这卖家也是粗心大意的不要不要的

我想知道和尚偷肾的事到底是不是真的

06年，那时候手机 上 网十五块钱包 月，还可以七块五包 半个月。
我新买了一个可以上网的手机，幸运的是，喝绿 茶喝出来一个验 证 码，可以免 费 上 网半个月。欣喜若狂。
按照 操 作提示，成功的开 通 上 网。
第二天，手机 中 毒，返厂维修了！

蚊子落到人身上是为了吸血，并且让人不知不觉。苍蝇这二逼就说不过去了，飞的声音又大，落到皮肤上就痒，又不吸血……反正比较烦的那种生物，损人还不利己。

还有谁记得糗事百科刚开始粉糗友的时候是什么样子     我记得那时候在被窝里粉一个妹子   使劲摇    然后被同住的朋友看到了    奇怪了   他看我眼神怎么怪怪的    还有一次  手滑把手机给摔了！

因为刚好遇见你，
所以窝火还憋气，
你妈对我真挑剔，
我还不能生气。

因为刚好遇见你，
所以默默的哭泣，
你爹说我没嫁礼。
所以不能娶你

朋友找工作遇挫，“现如今，长得不帅什么都干不了！”
“你还可以干活啊。”
“我他娘说得就是干活！”

夜里12点左右，路过一条熟悉的街道，望着暗红的灯光发呆，这时候一个熟悉的女孩子的声音响起，小帅哥快来玩呀，我毫不犹豫的走过去，心想看劳资这次不骑烂你，把钱递过去，耳边又想起了熟悉的旋律，，爸爸的爸爸是爷爷，爸爸的妈妈是奶奶，踏马的骑个摇摇乐骑了一身汗

家里有只小喵喵、可爱至极！为了它不挠人我把小指甲修理了一下、今天闺蜜来家里、顺便用了下洗手间、然后没有盖马桶盖子、过了一会只听扑通一声、小臭喵掉进去了、因为没有指甲它自己上不来、就在里面瞎折腾、、、然后我当着闺蜜的面把它从里面拎出来、落汤猫！我现在异常的嫌弃它、手都洗了好多遍、每次看到它都说“掉厕所的小臭猫”、、、

散步的时候我儿子突然撩起我的裙子……
好运的是我穿了安全裤……
悲催的是，那条安全裤上刚好破了个洞，周围都是正在散步的人……

今天，老爸创造了一个神语录:抓八把麻花给妈妈，妈妈把把都吃。之后还强调了一下:把把都吃……

这是一条带动沈阳GDP的路。这违停条子贴的，我都觉得心疼，一条路上三十多辆车无一幸免。马路牙子上面也贴了

大二时交了个女盆友，带回家给老妈见了一面，从此我的衣服、鞋袜甚或包包，都被老妈勒令换成了NIKE。直到毕业因为异地和女友分手后，老妈才如释重负地允许我在品牌方面可以有别的选择。我问老妈究竟是为什么？老妈笑着说了句让我至今都不甚明了的话：儿子都是妈的心头肉啊！你女朋友漂亮的跟某个明星似的，我可不想你有什么闪失……

我一个发小，结婚几年了，他有一个女汉子死党。。。葛格隔个歌。。。一天女汉子突然问他。。喜欢上了一个结了婚的男人无法自拔了咋办？朋友聪明人，当时就想多了，就对她说要是真的喜欢那就追一下呗，不求结果，但求过程，最起码以后不留遗憾了。。吧啦吧啦。。直到有一天，发小准备摊牌了，那女汉子把另一个男人的照片给他看了看，挺帅，挺阳光。。。。然后发小就不淡定了。。不过什么也没说。。然后女汉子又问他说真在一起了跟当了小三一样，太不道德了。。吧啦吧啦。。发小接茬说何止不道德，简直犯贱，人家都结婚了，你还往上送等等等...

刘爷爷年102岁了，身子骨仍很硬朗。一天晚饭后，刘爷爷边散步边回忆着自己的一生，突然，他的脑袋“嘭”的撞在一棵大树上。刘爷爷非常生气，正要抬脚踢树时，看到树上挂着一个牌子：古树名木，国槐，101年。刘爷爷笑笑，说：“看在我比你大一岁的份儿上，不和你计较了。”

跟女票在看泡沫剧，放到女主霸气壁咚男主的画面时，女票不服气的说我也会，非要我也靠着墙壁站好，然后一个霸气的高抬腿迎面劈来～啪的一声～只觉鼻子一紧一疼～差点晕过去，摸着满鼻子血，看着女票无辜的眼神，我～

周末中午，妈妈在厨房做饭。客厅里我玩手机，爸爸看电视。
我手机响了，闺蜜约我出去吃饭。
爸爸一副如释重负的表情，对着厨房喊道:老伴啊，少做一半的饭，闺女不在家吃了！

小时候偷了家里五毛钱买了根脆皮棒冰，没舍得次完，次了一半藏在院子里等第二天次，谁能告诉我，我的棒冰是不是被蚂蚁偷次了？

我弟弟长得蛮帅的，读书时有很多女孩子追他，他到现在也没有谈过恋爱。前段时间他喜欢上了他们公司的一个妹子，很用心的追她，又是嘘寒问暖，又是送礼物，连项链都送了，真的很用心手机微信扣扣号码那是倒背如流啊，他连自己的手机号都记不住…还在一家人面前很认真的表态有多喜欢她。可是那个女生秒回他的信息接受他对她的好就是不同意在一起，我是生平第一次见弟弟在家人面前嚎啕大哭，第一次这么没自信，我们都劝他放手爱一个不爱你的人是一种痛苦，那么多喜欢你的女孩子，条件都比她好多，还对你好，他说:我就是喜欢她。唉，做姐姐的...

每天都在强颜欢笑，生活爱情没有一样顺利的，这种热脸贴冷屁股我也不想，可是有办法吗？被爱的人都祖宗。

半夜电闪雷鸣，我翻来覆去睡不着，去阳台走走，借着闪电看见一个人 头 在阳台上！
我惊恐的尖叫起来，爸妈被我吵醒赶过来，我吓得说不出话来，用手颤抖的指着！
老妈打开灯对我说：有什么好害怕的，那是我洗了假发套放篮球上凉着的！！
。。。。⊙_⊙

昨天某人喝多了，一个劲儿的叫我弟弟给他买中华，我说老弟给他拿盒牙膏去。过一会儿我弟说姐呀我姐夫想抽烟，我说先抽两个嘴巴看看够不够。。。。。。无语了今天醒了说兜里二百多全没了，我就不说我和我外甥全分了

前几天女同事找我借了100块钱，昨天吃完晚饭还了19，然后我收了钱就回家了，今天她就不理我了，我是不是做错了什么？

陈玲，我们班一普通女学生，要成绩没成绩，要脸蛋没脸蛋，可是，从开学到毕业，所有人都喜欢她，准确的说是所有的男性都喜欢，包括校长在内。毕业典礼那天，一暗恋校长的女学生公然问其原因，校长无奈的拿过话筒说：答案在题西林壁里。

王者农药害人匪浅啊!
和女友啪啪啪，到了关键时刻，我对女友说我要射了，女友来了一句“嗯，，稳，住，，我们能赢！”
踏马，原谅我瞬间跳戏!一下性趣全无!我是不是该回一句“猥琐发育，别浪!”

大家有没有一种感觉，刚去一家公司，马上就知道跟你搭不搭

很不幸，我感觉不搭。

小姨子结婚两个月，从一百一变成了一百三，想问大家：如果是你老婆，是应该抽两鞭子，还是饿上三天，女人不管真不行啊

昨天下午替老公随礼去了（他同学结婚），昨天是吃河捞面，我看昨天就有记录礼钱的我也想昨天就把礼随了今天就不用过去了此处割……我随礼的时候是在男方的这边记礼的，回去后又担心我记在女方那边了，担心了一晚上，今天中午又过去问了问，确定了下自己没随礼随错了。只见那个男方记礼的老头无奈的看着我，我落荒而逃，看来我真的是一孕傻三年哇！

一男生表白袖袖，袖袖问:“有车吗？” 男生:“双力” 袖袖:“我以前怎么没听说过这个牌子？” 男生:“这么说吧，双力是宾利旗下限定的一款车，至于价钱嘛，就算是王思聪看了都得考虑考虑…”

在麦当劳里面，一个环卫工人阿姨，四周探望，似乎在找寻什么东西，最后她找了一个小角落坐了下来，拿出包里的饭盒和水壶，急忙忙的吃了起来，前后用了不到五分钟就吃完，起身离开。   看后感觉很不是滋味，鼻子酸酸的

晚上哄儿子睡觉，看他背着我安静半天了，老公看时机成熟，过来跟我做不可描述的事，结果正高兴呢，儿子转过身，一脸天真的问我：妈妈谁推你。老公当场就笑趴了。算了，碎觉。

“主公，国球这件事发展到现在，该有明星出轨的时候了”……“但是……但是……八卦号都被封了啊”

昨天晚上做个梦
梦见我是一名司机  载着老板出入各种大场合 走到哪里只要我喊声  The waiter   就有人帮我停车   有一次和老板去农村参加婚礼  老板下车进了门   我在门外喊了半天The waiter   都没有人理我  好尴尬  还好是个梦 哈哈哈

一个女孩子，16年尾结婚。到现在跟我抱怨了三次她过的有多么不幸福。我很喜欢她。前天跟她两个人出去逛了一天。我该怎么办，请教大神。她是属于比较听家里人话的。婚姻也是家里人安排的，还是同村的。我该怎么办。

刚刚老妹打电话，哭着让我陪她打王者，我说咋还哭了。玩个游戏至于吗来哥陪你玩。从早上八点，到现在了这都一点多了。饭都没吃，知道妹子是为啥哭了。我他妈都哭了，

问：“穷”大概是一种什么样的感受呢？

答：喜欢的东西没货了，竟然如释重负松了一口气。

大姨媽期間 沒忍住就啪啪了 高潮的時候不知道噴出來是血还是水 早上起來去洗手間看看 好像是紅白相間的痕跡

宿舍老大早上换POLO衫忘了解开领口的扣子，结果半个脑袋被卡住伸不出来，老四见状大笑道：“老大你现在的样子，好像老二的JB！”然后他被老大老二一起打了一顿…

好一个“不主动就是性冷D”原理

前天，我去天津办点事，就在当地弄辆车开开图个方便，当时车主和我说车况还不错，我在市区开着也确实凑合。上了高速才发现问题，一过100码车身上下乱颤，更要命的是晚上打开车灯，发现只有远光灯，没办法切近光！！所以在200多公里的途中被迎面来的上千辆车强光乱晃了一路！

哎！少打几个字吧，手机屏幕太刺眼了受不了！

尴尬      分割线～～～～中午出去买饭，出门的时候天气炎热穿了条跑步短裤，短裤里面有内衬，再穿内裤很难受，于是～，结果鬼使神差的去了楼下的阿迪选了条短裤，试衣间里我自己回过神来，感觉好尴尬，想着赶紧买了就走，结果试完出来服务员想给我把吊牌摘下来，伸手拽开了我的短裤后面。。。。尴尬了，我当时也无语了，很尴尬的是吊牌根本没在后面在侧面，她估计是看见了我没穿～，然后立马收手嘴里嘟囔着应该在这里啊，我去给你看看别的在哪里，留我自己风中凌乱，后来我付完钱往外走的时候，看见她和几个服务员交头接耳，估计正...

网吧上网，刚进游戏，一个乞丐在我边上坐下来向我乞讨。我给了乞丐一块钱，继续玩游戏。乞丐没有走，看着我打游戏。过了一会，乞丐悄悄地说：“打A大不适合冲，而且，你的雷神不适合这扫射，弹道飘”随后，他默默站起来，轻拍我的肩膀，示意让他来，我看了一下他的眼神，至今都不会忘，我站起来后，他熟悉而灵活的的做到我的位子，退出去换了一把m16，背包2又换了一把AK47，我跟他说，仓库有火麒麟，他默默的来了一句，你们掌控不了的，随后看他随意进了一个房间，抄起他熟悉的m16，径直向a大（沙漠灰）跑过去，在拐角处，一...

本人属于豪放型的，大学时篮球队聚会，我喝得比较多，回宿舍就不省事直接躺睡觉了。第二天迷迷糊糊醒来感觉脸上有东西，用手一摸，居然摸出一条海带。。。。侧头一看我床头挡着一块机械制图用的大板子，整个床头都是呕吐物，当场就又从床上喷了下去。宿舍过了好几天都还有白酒和海带的味道，害我废了几十块大洋买空气清新剂。至于那块板子，舍友说是为了不让呕吐物流下来。。。服。怀念当时落井下石的三个流氓。

妹纸跟两个同事合租一三居室，昨晚十一点一人出去上厕所，厕所在大门外，把自己反锁在门外，后给室友打三十个电话未叫醒，撬锁而入，今天没上班，在家修锁

去急诊室，碰见一对儿小情侣。女孩儿的头被人打破了，一边接受伤口处理，一边骂着身边的男友：“那个女的打我，你咋不帮忙还手，就站着看着呢？你是法师啊？等技能缓冲呢？”

每次打王者荣耀打完之后，脑海里都会出现，一个天使，一个恶魔，恶魔说:再来一局。
天使:好！^O^^O^就这样一下午过去了^O^

跟小丫头一起沙发上看电视，我觉得有点困，就给小丫头说，我睡会，5分钟后叫醒我。
5分钟后我抬抬眼皮没睁开，小丫头说再过5分钟？算了，15分钟吧，我点点头。

等我再次醒过来已经过了两个小时了，我问小丫头怎么没叫我，结果她没理我，我看看她，闭着眼睛，嘴巴吧唧吧唧，还流着口水，，，

一日与朋友吃午饭，我们都点了美味的秋刀鱼，吃着吃着，他突然说：&quot;每次吃鱼，我都有想要大喊一声的冲动！&quot;我心想他能喊什么呀，无非是好好吃好想再来一盘之类的，于是对他说：&quot;那你就喊呗！&quot; 这时他满脸幸福地喊了一声：&quot;喵~~~&quot;

男朋友老家发现了好多天然的洞穴，不少人慕名去看。————背景————跟十几好友相约去那边玩，到了那边就让男友当个“导游”带我们到处玩玩!晚上男朋友拉着我往他房间走，还开玩笑逗我说陪我们走了一天也不收费，要我服‘侍一晚补偿!
这时一不了解情况的妹子竟然害羞的说了句:这妹妹年纪还小，要不我来吧......

拍写真，刚刚试完光～摄影师喊来了化妆师“身上打点粉，还有脚！”当时的我～～好想隐身

前女友结婚了，想让我过去祝福她/他们，想了半天去还是不去，最后还是去了，毕竟是跟我哥结婚

当年大学期末考试……狂想作弊方法，晚上睡觉想到一个方法感觉不错。第二天考试，发卷后，把题写在带的草稿纸上，就请假上厕所了。然后跑到楼下教室，找到事先放好的书。就一直抄忘了时间，等我抄完回考场，试卷已经被巡考的收走了，说:训检一圈了还没拉完，估计是出不来了。试卷上我就写了名字……

说个不搞笑但是很糗的吧！！！农民工一个，家里父亲是包建筑活干的。因为干了一个工程后无良的开发商欠工程款180万不给，导致一家几口现在只能吃糠咽菜。呵呵！！！

人真的是早点结婚好，单身狗是会受到伤害的。去银行办理续贷业务，银行主管：你都这么大了，还是未婚？不可能吧，你去开个未婚证明来。
我：这是续贷，去年应该有吧！旁边这帅哥跟我办一样业务怎么不需要？
她：人家九七年的，你看看你多大？
我。。。。。。

在酒吧看见一个美女，前凸后翘的，不一会的功夫就把她泡到了手，接着带她去开了房......第二天早上，她比我先醒去了卫生间洗澡，我被洗澡水声吵醒了，然后我打算去卫生间跟她鸳鸯戏水......结果我把门一打开，愣了一下说：你TM的你是谁啊……

曾经看过一则新闻，是真事。抢夺犯抢了一个女士的包包，跑远后想打辆摩的跑路。一摩的司机向他招手：“快，快上来，来不急解释了，我们走！”抢夺犯很开心，甚至还和司机商量好了路费。谁知摩的司机一扭头就把车子开进了派出所，罪犯被快速制服。抢夺犯那时候内心应该是奔溃的：“说好的诚信呢？”

有次开车从东莞回深圳公明，过了楼村，与北环交接口等绿灯，有个叫花子手上拿着五元十元的，一辆一辆的车敲，很少有人给，我看到快到我了，准备了二个硬币二元，等他，可他直接从我车边走了，什么人呀？想想都心碎。

厂里的两个女工在招工牌那边看边聊:氧化和CNC经常招技术员，要是工资高早就招到人了。另一个说:我们公司的宗旨说底薪也要招到人才。我在旁边笑了一声，俩美女一扭头说:姐姐，你是不是也觉得这是一个笑话啊？呵呵，这套路，让我说啥好啊……

前年在福建海鲜加工厂上班，有一天同事小孙把我拉到一边说：大哥，瓜地的西瓜熟了，咱俩去弄一个尝尝啊。我说，你不知道厂规吗,偷当地农民水果罚款两千吗。小孙说，没事哥，你放风就行，我手速可以，干吧。我：好吧，弄个甜的啊。“妥妥的”然后我们潜伏到瓜地，我在路边假装尿尿，他撅着屁股摸瓜，不到一分钟远处来个人，我大喊一声，撤。然后我撒腿就跑，小孙直接趴在瓜地不敢动。过了五分钟就看见小孙抱着个大西瓜回来了，拍着我肩膀说：强哥，你这太坑了，你这一嗓子差点把我吓拉了，瓜那，我是拿回来了，但是没你的份。想吃自己买去...

我是一名学生，昨天晚上我同学脑袋疼我叫了主任，主任领我们上医院，但学校的车在外面回不来，这时有个保安大叔出现开车送的我们，还取出来一百块钱要给我同学买点水果让我们劝住了，在我同学检查的时候主任告诉我让我给保安大叔塞点钱不能让他白来我也这么想，等回到学校我站在主驾驶室外给他扔进二十五块钱就走了，就听后面撕扯的声音后来那个大叔跑进楼里说我怎么能要这钱呢往我地下一扔就跑了，给我感动坏了。
好人一生平安！！！

救命？？？我在沙发底下找到一只袜子，袜子里面被塞了一小把猫粮？？？我的猫要做什么？？？离家出走？？？劫富济贫？？？救助流浪猫？？？

再也不瞎逗人家孩子了！
前天去姑姑家玩，看到楼下一个坐在婴儿车里正在吃棒棒糖的宝宝很可爱，就过去和他玩了一会儿，指着他的糖故意逗他：“给我吃一口好不好呀？”宝贝一点没含糊从自己嘴里拽出棒棒糖就往我嘴里怼啊，吓得我赶紧哄：“谢谢宝贝了，自己吃吧……，宝宝真好，姐姐不吃了……哎呦我去……那啥，好宝宝……”一旁的家长还颇为自豪的说他家宝宝很懂分享，从不小气……好容易哄好了小宝宝避免了吃口水棒棒糖，小宝宝的哥哥，大概六七岁的样子，从旁边窜过来，把一个糖纸都没剥干净的棒糖气壮山河的往我嘴里怼啊，躲都躲不开...

我儿子五岁了，那天吵着说肚子疼，我说今年还没有吃打虫药，肯定是肚子里有虫，晚上儿子口渴了说他要喝开水，他平时都要喝凉的，那天非要喝热的，问他为什么，他说他要多喝点热水把虫子给烫死

以前看这个每天都笑个不停，可现在笑不出来了，不知道是我变了还是你变了！

和老公吵架是莫名其妙的    老公晚上特别喜欢弄我  我越不喜欢  他越那样  还更兴奋  我反抗还反抗不了  我一着急就说   CNM   我是被逼的啊   我知道我那样他就会放过我  果然他就放过我了  但是他生气了   我不知道这样到底是我的错  还是他的错  你们男人都这样么  不考虑对方什么想法么    我不是不喜欢和他啪啪   只是不喜欢那样和他啪啪  我有错么

我今天听到一个很雷人的消息，我就赶忙打电话给我朋友（有为青年）:听说你和某某要结婚啦？
朋友:对！
我：那女的可是我同学，我知道长什么样，你怎么想的？
朋友:她爸是局长。
我:她以前在学校私生活很乱的，整天夜不归宿！
朋友：她爸是局长！
我:真不知道你怎么想的？你到底喜欢她那一点？你们不适合！
朋友：她爸是局长！！！
我......你赢了！

哎  昨天看见别人的儿子  误以为是我的儿子 我上去就是一顿暴打 后来一看不是 尴尬了 就因为一百块钱

结婚后一直租房住，好不容易拿到的房子正在装修(烂尾楼)，满心期待中一天碰到正对门的户主尽然是我初中老师……当年的学校搬迁，新校区就在我家马路对面……想想初中时打架，上课睡觉、吃零食、讲话，考试作弊被抓，逃课去网吧被叫家长……真的没勇气在那住下去……可是房子是烂尾楼，房产证又一直办不下来，想卖、卖不掉，再买一套我又没钱。天呐，杀了我吧，实在太丢人了……

我一朋友热衷钓鱼，特意买了个机头，自己找人做了一艘船，选了个黄道吉日，带了封几万头的鞭炮，邀了几个好友，来到港口掐准时间准备把鞭炮点了，打火开船寓意顺顺利利，好兆头，鞭炮点着甩出去，由于竹竿太细，鞭炮又太重，连人带炮一起扑腾进海里，这货成了港口钓鱼人士口中最上进的楷模

为啥说实话的人就吃不开呢？我当初有个前任，我俩可好了，有一天她夸我，说你真帅。我说废话，我不帅你能看上我？她又说可你有时候也很蠢。我说废话，不蠢能看上你？她乐了，说你这人挺实在啊，我就喜欢你跟我浪。我说你错了，我跟谁都这样。结果就吹了！

记得小时候，我哥们得了一场大病，每天都要吃汤药，可那时他和我都还小，药效也不是太明显，还很苦。所以我哥们就以1块钱一碗的价格把药承包给了我，要不是有一天我爸妈发现我嘴唇发紫，印堂发黑。。。。。我TM就能挣更多钱。

支付宝刷公交很吊？手机提前录音：“支付成功，请上车！”这一招貌似可以落地咯！切忌手机音量要合适[阴险]！

说个真事，本人单身
…………昨天去都江堰耍，在南桥耍的正开心，忽然走来一妹子说让我帮忙拍下照片，处于热心，接过手机，原来是两对情侣4人要一起拍，等人家摆好姿势后，我他妈的死的心都有了！他们居然一对一对的亲到一起！亲到一起！瞬间一万吨的伤害！跟可气的是晚上有个女同事不小心把她和她男朋友的亲密照片发了10多张给我，在我看完时人家说发错了！发错了！哎苦不堪言……

今天来参加同学婚礼，大早上的坐班车赶过来，然后，电话果断打不通了，之前给发的定位也不对，好不容易一路打听到婚礼仪式现场，结果人都散了，幸好礼金台还在，赶紧去递上份子钱，然后，收礼金的大爷跟我说人都到XXX大酒店了，赶紧过去吧，地图居然搜不到，算了，打道回府吧，现在坐在回去的班车上，电话打过来了，你说我接还是不接呀～～～

今天，真是日了狗了，日了个西瓜兔子的，真他妈恶心，还等我回头。我他妈好容易离婚了离开你这个渣男中的极品，我要是回头不如去死，去死一百次。尼玛

前几天回娘家，一人问，到几月生啊？把我给问楞了，没反应过来，那人又说看你这肚子最少得有7个多月了吧！我当时真想回他一句，有你妹啊，我这是肉，纯人肉，你瞎啊！但是又碍于对方是长辈，只能委婉的说，哈哈，我这是胖的啊！你说怎么办，都胖成这样了，，，哈哈哈哈哈哈唉:-(尴尬的不要不要不要的啦

没有笑点，就是告诉各位小仙女大半夜还是不要自己出门了。
半夜两点和妹妹吃完夜宵，骑电瓶车回家，遇到一辆苏B的江淮SUV，车上坐着几个变态，对我们吹口哨，我没理，他们就在前面停下来，等我骑车过去，就喊，美女去哪啊，要不要我们送你，你家住哪啊之类的，我继续没理接着骑，他们就尾随我，我就骑到直行道然后突然右拐，然后听到后排的人喊，拐啊拐啊，跟着她。但是车子在直行道不能右拐了有摄像头。他们气的猛踩油门走了。

我现在就想问问，乐天玛特风波是不是过去了，还有人在继续抵制嘛，我虽然穷，但我不会买它一分盐一毛醋

上午，老总说：“中午我们找个大家都方便的地方一起吃个饭吧？”于是现在全公司挤在洗手间里端着饭盒默默地吃饭。

饭后，媳妇要我帮她去买卫生巾。太累，不想去，顺口喊:你别垫那玩意了吧，攒了卖钱吧！你都浪费多少了？！
媳妇在后面一巴掌把我扇倒了:你TM当割动脉啊，能飙出来！？
……

老妈怀我时很希望是个女儿，连女娃的衣服都做好了，结果是个男娃。二胎时就预感是个女儿，就天天唱山歌跳民族舞，绣花。。。希望生出来的女儿温柔、多才多艺。结果我弟这混世魔王诞生了。。我弟三岁开始皮上天，而且村里鱼塘多，从此村里都是我妈的咆哮声。。。。

终于明白老人教导我们要早睡早起的真正含义啦！—早餐总比夜宵少花钱!

今天开着破面包车去拉货，由于客户还没来，就在路边等一会。这会有个妹子来发小广告了，一路挨辆夹在雨刮器上，可到了我这直接跳过了。我肯定不干了，“美女！等一下！为什么你挨个塞下来到我这直接跳过了？面包车不是车？”妹子怯生生的道“大哥，你误会了，我看着你的雨刮器都生锈了，怕掰断了，再说你又搁车里坐着，真没别的意思”看着那锈迹斑斑的雨刮器，也难为它了。

早上上班前换鞋，拿着袜子，脑子一抽，擦了下嘴角。正要出门的媳妇一脸的惊鄂，呸呸，呸呸过不停出去了。
LZ想关你毛事啊！
拿了袜子套脚上，感觉不大对劲！我没有这个颜色的袜子吧？！

你们觉得天热吗
告诉你一个方法
帮舌头伸出来

用嘴呼吸，狗都是这样的.

跟老妈一起吃西瓜，，，，，突然一块西瓜掉地上了，她一把捡起来往我嘴里塞，我立刻制止了她。她一脸恍然大悟的样子:哦，你长大了，不是小时候了……

办公室里阴盛阳衰。^_^割麦子熟了吧！^_^刚李姐叹了声:最近休息不好，皮肤都变黑了！旁边眼镜妹不假思索接上:那里黑？脱了不就白了吗？
妹子，你当我们几个男的空气啊！

初三不知道从什么时候起的，每个周末都有七八个人相约到朋友家看肉搏片。有一次看到精彩处，门突然想了，全部跑厕所去了。朋友他老汉回来了。电视里还在啪啪啪，啊啊啊。(我现在想起都好笑)那个朋友是把裤子脱完了的，来不及穿，那时放的是光碟，也没来得及关。画面脑补。他老汉的心情我不知道是怎么样，但是突然说了一句：是不是翻的老子的片子看。当时不知道为什么觉得这句话很搞笑，厕所的我们没忍住，都笑了。然后开门往外跑。这个爸爸当时感觉很受伤，直接排头打儿，当场ko。周一看见朋友很沮丧，以为会洗心革面重新做人，中午放...

我今天才觉得我媳妇一天的生活真的很单调，总结起来就两句话：晚上摸摸鸡鸡，白天磨磨唧唧。

懒得出去吃饭，叫了个外卖…… 刚刚电话来了，是个声音很好听的小伙子说“美女，我在你家附近了，具体在哪找不到，你方便出来接一下吗？” 然后我想，声音那么好听，一定是个帅哥，然后跟着他的指挥去接饭了…左转右转之后，还要往前几步，然后抬头一看，尼玛这不就是我点外卖这家店吗！我去……

大中午的我朋友问我能舔到自己的咪咪头么，俩人呲牙咧嘴的，关键是我朋友能舔到！！

中午接到副理的一个任务，查一下他部门的一个女孩在上班期间在宿舍搞什么，说让录视频。我和队长边走边说:别等一下我拍到白花花的那个啥了呀。队长听了一阵奸笑。到房间门口我就把视频打开了，敲了下门就进去了，拍到一条大腿在床边搭着，正准备问话的时候，床上的人坐起来了说:谁呀。啊……，我去，一个男人，还是一个裸着上身的男人(下面没看见)，吓的我立马跑了，尴尬，好尴尬啊，他不会乱想吧？

起因：昨晚，运动结束腰不舒服想贴膏药，对话如下
爸爸： 姑娘，给爸贴个膏药。
女儿：我不贴，膏药臭。
爸爸：孩她妈给我贴个膏药。
妈妈：我不贴忙着呢。
爸爸：姑娘让你俩给我贴个膏药咋这么费劲呢？
女儿：因为你，不懂女人[捂脸][捂脸][捂脸]
爸爸：一脸懵逼………………

诸葛亮听见茅庐之外邦邦邦有人敲门，大声问道：“门外想必有三位好汉吧？”刘关张异口同声：“你怎么知道！”诸葛亮：“一个好汉三个邦，你们正好敲了九下。” ​​​

儿子昨天把吹风机踹到地上了，自己也愣了下，瞅瞅我，我也瞅瞅他，刚想发火，儿子突然来一句“妈妈我爱你”

昨晚11岁表弟来家里，经常来，来了就是看电脑手机，昨晚比较烦，就想教训他，让他做做运动，结果连个俯卧撑都做不好，只会做活塞运动那样式的，真的是一个标准的都做不好，最后没办法了，让他做蹲起，他说你也做，我就默默装了个比，说：你做多少，我做一倍。然后。。。。就想吐，晕，冒冷汗，到现在走路腿都是软的。。

我老妈收拾桌子，没看清就把我刚买的烧鹅，一起扔家里的垃圾桶里。
一份烧鹅好几十块呢！我本着不能浪费的精神，就从家里的垃圾桶捡回来吃，越吃越觉得这鹅有一种很特别的味道！像加了醋的鸡肉，不过我喜欢！
老妈看着狼吞虎咽的我说了一句：“对，要吃趁热吃掉，我昨天去吃酒席打包回来的烧鸡，就是因为没有抓紧吃，放了一晚都馊了，只能扔掉......”

周日和媳妇逛商场，偶遇媳妇闺蜜、和我同办公室的晓晓。两个女人去了女士内衣区。我无聊，在休息区等。鸽了晓晓的吧！今天早上，晓晓和邻桌的两个女娃争论，大意是晓晓说自己是C罩，两个女娃不信，非得要验货。声音从小渐大。我窘极，拿了水杯要逃。刚走两步，晓晓看见，如遇救星，上来一把抓住我:不信？不信你们问XX，他可看见了！
……
老天爷，这关我什么事？能不能赏条地缝！？

今天闺女大班毕业了，大小中班都有节目，中班的是舞蹈，孩子们正跳的欢的时候，校外一户结婚放炮，顿时炸锅了…哭的死活不出来了，然后然后就沒有然后了…

每人给我来一句毒鸡汤，看谁的更负能量

我记得有人和我说过，只要是电话客服的女生或女人她们一定是长得丑的但是声音好听，我现在在想要不要换个去当客服的工作。

有次去项目，回来坐地铁，电脑包背在前面，风风火火上了一号线，刚站稳，对面的小哥就颤巍巍的站起来，还指着他的座位对我做了个请的姿势，我略带疑惑和兴奋的坐了上去，看到那个小哥转头前看我的眼神时……你妹呀，人家不是孕妇呀

我们食堂吃饭自己打汤^_^割了一帮二货的^_^中午吃饭，我把汤盛好，后面一二货上来，把他的空汤碗放到我面前，一把端起盛好的，大义凛然的走了！
我笑了下，又盛好一个，又来个二货，换，又走……
到第五个人时发现这人和我不熟，扭头看了下，心里一声“卧槽”！
排了长队了！
我长得那么像专业盛汤的么！？

我婆婆有时候也挺有趣的，比如有一次刚下过雨，她骑电瓶车去三四里地的街上买菜。农村的地大家知道的，虽然主干道早铺了水泥，但还是有很多泥巴。然后我就看我婆婆一身脏污，帮我买的葡萄都摔烂了。连忙问怎么了，我婆婆就说没注意摔倒了，然后骑车回来路上越想越难过，哭着回来的。说这些的时候她是笑着的。-_-

知道我冷场王到什么地步么？
本来群里大家都聊的开心，互抢红包呢，
然后我发了个红包，
竟然都隔了5秒才有人抢。。

去年积分入户，体检报告说我“窦性心律不齐”，护士说可以去某科室咨询……到了那里，见一个七十上下的老大夫埋头在写些什么……“医生…你好，我想咨询一下…请问我这个窦性心律不齐……”——“正常人就是窦性心律不齐！”老头头也没抬就打断了我的话！一副不想搭理的样子，我忍着气，见他在纸上竟然是在默写英语单词！气竟然消了一点！(楼主爱才)可是太不负责任了啊！出来想投诉他的，想想七老八十了，谁能耐他何啊……唉，这老头

前天中午想我妈了，就给我妈打了个电话。不知怎么弄得我手机送话器坏了。我可以听见我妈说话。我妈却听不见我说话。我妈在电话里一直叫我的名字，问我问啥不说话。我看说不了话就给挂了。然后我妈马上就又打过来了，我在听筒里听到我妈着急带着哭腔的声音时，我心里那个暖啊。天下间只有父母会为了一点小事就为了你而担心。最后我赶紧拿我哥的手机给我妈回了一个电话，给我妈解释了一下。文笔不好忽怪

18岁就不是处女，整天声色犬马，女人到底怎么了，能有个如沐春风的吗？还不如找个小姐，起码还单纯点

周六，妹妹说请我和老婆吃农家走地鸡。
我和老婆带了礼物，快到中午12点才到她家，我准备一到就啃大鸡腿！哇哈哈哈！
我们到了，按了门铃，门一开，扑面而来的就是一对锋利的鸡爪！果然是一到就啃鸡腿啊！我一闪，这只公鸡中的战斗机扑棱扑棱飞出去了。
妹妹随后拿着把菜刀追了出来，指着公鸡大喊：”抓住它，别让它跑喽！”
......我那天差不多两点多才吃上午饭，啃鸡腿真不容易，抓鸡杀鸡拔毛把我给累的......

80后，初中时，冬天的时候脸部易开裂，那时候用类似雪花膏，包装的那种，每次如果要出去玩，往衣服上也抹上一点有没有，有没有，，，

泥马的，这么多年为了女人，伤了心，伤了肝，伤了肾……当初的那种尊严丢的一塌糊涂，我向往的蓝天白云……我的生活，一塌糊涂，到头来，女人还是女人，你已不再是你了……

只要胆子大，清明七天假！你要够牛逼，直接到五一！比比谁更唬，欢乐到端午！敢说就敢做，再见是期末！考试都抄过，俩月没有课！dota一对一，玩命过假期！

总有些些女人，天天别人老公怎么疼老婆。来拿自己老公开刷，说真的这样很不明智！每个人是独特的，所以你老公也是不一样的，过好自己的生活，感恩点滴，只有自己的心态摆正了，美好幸福的生活才会向你走来！

自从我无意间跟我姐发现我姐夫藏私房钱的地方，我再一去我姐家，我姐夫那怨妇的眼神看的我是心惊胆战。

人民警察   不错的职业  打着为民服务的幌子  来办不是人的事   双休   打电话不给予处理  还各种推脱  有钱人  有权人  不管  没钱没权的人  各种管  警察 是侮辱还是荣誉  总是觉得自己高高在上  不办人事  呵呵  所谓警察

老公说：新买的拖把你会用吗？我说：会啊。他说：我不会，你去把地拖了。
我牢记这个教训。又一天，老公问：洗衣机好多按钮，你会用吗？我说：不！我不会！他说：很简单，就把衣服塞进去放洗衣粉然后按开始就可以了，不过我已经把衣服洗好了，你去把地拖了。
ಠ_ಠ！

把自己家的经念好就好和尚

