我记得有人和我说过，只要是电话客服的女生或女人她们一定是长得丑的但是声音好听，我现在在想要不要换个去当客服的工作。


有次去项目，回来坐地铁，电脑包背在前面，风风火火上了一号线，刚站稳，对面的小哥就颤巍巍的站起来，还指着他的座位对我做了个请的姿势，我略带疑惑和兴奋的坐了上去，看到那个小哥转头前看我的眼神时……你妹呀，人家不是孕妇呀


今天闺女大班毕业了，大小中班都有节目，中班的是舞蹈，孩子们正跳的欢的时候，校外一户结婚放炮，顿时炸锅了…哭的死活不出来了，然后然后就沒有然后了…


每人给我来一句毒鸡汤，看谁的更负能量


知道我冷场王到什么地步么？
本来群里大家都聊的开心，互抢红包呢，
然后我发了个红包，
竟然都隔了5秒才有人抢。。


我们食堂吃饭自己打汤^_^割了一帮二货的^_^中午吃饭，我把汤盛好，后面一二货上来，把他的空汤碗放到我面前，一把端起盛好的，大义凛然的走了！
我笑了下，又盛好一个，又来个二货，换，又走……
到第五个人时发现这人和我不熟，扭头看了下，心里一声“卧槽”！
排了长队了！
我长得那么像专业盛汤的么！？


我婆婆有时候也挺有趣的，比如有一次刚下过雨，她骑电瓶车去三四里地的街上买菜。农村的地大家知道的，虽然主干道早铺了水泥，但还是有很多泥巴。然后我就看我婆婆一身脏污，帮我买的葡萄都摔烂了。连忙问怎么了，我婆婆就说没注意摔倒了，然后骑车回来路上越想越难过，哭着回来的。说这些的时候她是笑着的。-_-


前天中午想我妈了，就给我妈打了个电话。不知怎么弄得我手机送话器坏了。我可以听见我妈说话。我妈却听不见我说话。我妈在电话里一直叫我的名字，问我问啥不说话。我看说不了话就给挂了。然后我妈马上就又打过来了，我在听筒里听到我妈着急带着哭腔的声音时，我心里那个暖啊。天下间只有父母会为了一点小事就为了你而担心。最后我赶紧拿我哥的手机给我妈回了一个电话，给我妈解释了一下。文笔不好忽怪


18岁就不是处女，整天声色犬马，女人到底怎么了，能有个如沐春风的吗？还不如找个小姐，起码还单纯点


周六，妹妹说请我和老婆吃农家走地鸡。
我和老婆带了礼物，快到中午12点才到她家，我准备一到就啃大鸡腿！哇哈哈哈！
我们到了，按了门铃，门一开，扑面而来的就是一对锋利的鸡爪！果然是一到就啃鸡腿啊！我一闪，这只公鸡中的战斗机扑棱扑棱飞出去了。
妹妹随后拿着把菜刀追了出来，指着公鸡大喊：”抓住它，别让它跑喽！”
......我那天差不多两点多才吃上午饭，啃鸡腿真不容易，抓鸡杀鸡拔毛把我给累的......


单身六年了，六年的时间里充满孤独、迷茫。一个男人的外表，内心却有着矛盾、自卑、犹豫不决！每天如同行尸走肉般生活着！简单而枯燥！


去年积分入户，体检报告说我“窦性心律不齐”，护士说可以去某科室咨询……到了那里，见一个七十上下的老大夫埋头在写些什么……“医生…你好，我想咨询一下…请问我这个窦性心律不齐……”——“正常人就是窦性心律不齐！”老头头也没抬就打断了我的话！一副不想搭理的样子，我忍着气，见他在纸上竟然是在默写英语单词！气竟然消了一点！(楼主爱才)可是太不负责任了啊！出来想投诉他的，想想七老八十了，谁能耐他何啊……唉，这老头


80后，初中时，冬天的时候脸部易开裂，那时候用类似雪花膏，包装的那种，每次如果要出去玩，往衣服上也抹上一点有没有，有没有，，，


只要胆子大，清明七天假！你要够牛逼，直接到五一！比比谁更唬，欢乐到端午！敢说就敢做，再见是期末！考试都抄过，俩月没有课！dota一对一，玩命过假期！


总有些些女人，天天别人老公怎么疼老婆。来拿自己老公开刷，说真的这样很不明智！每个人是独特的，所以你老公也是不一样的，过好自己的生活，感恩点滴，只有自己的心态摆正了，美好幸福的生活才会向你走来！


自从我无意间跟我姐发现我姐夫藏私房钱的地方，我再一去我姐家，我姐夫那怨妇的眼神看的我是心惊胆战。


泥马的，这么多年为了女人，伤了心，伤了肝，伤了肾……当初的那种尊严丢的一塌糊涂，我向往的蓝天白云……我的生活，一塌糊涂，到头来，女人还是女人，你已不再是你了……


老公说：新买的拖把你会用吗？我说：会啊。他说：我不会，你去把地拖了。
我牢记这个教训。又一天，老公问：洗衣机好多按钮，你会用吗？我说：不！我不会！他说：很简单，就把衣服塞进去放洗衣粉然后按开始就可以了，不过我已经把衣服洗好了，你去把地拖了。
ಠ_ಠ！


把自己家的经念好就好和尚


小侄女造句，让我解释未雨绸缪这词语，我寻思了半天灵光一现，解释道：“我每天背着伞上班就是为了防止下雨，这就叫未雨绸缪！”
小侄女白眼翻上天“你这叫没对象”
我……抽搐在沙发上……


说说我们当地的习俗吧
结婚那天不可以抱小孩，会把你的福沾去，你生的小孩会不健康！
结婚那天绝不可以让孕妇做你的婚床，如果做了以后你怀孕会流产！
还有女方做结婚用的被褥的时候不能让家里没有儿子的长辈缝被褥的四个角，否则你也会没有儿子，，，，，，，


今天早上出门下楼开锁，站起来的时候哐当撞楼下的铁窗框上了，愣是半天没起来，起来以后盯着铁框看了半天，不知道该说什么，回公司鼓了个大包正在躺尸


原以为这么多年过去了，时间会抚平一切伤痕，而自己早已修炼成精，从今往后是没有喜怒哀乐的，却没有料到依然会心痛，走在街上，遇见你的一霎那，时间仿佛静止，曾经的美好心伤全部都浮现在眼前......远处的青山绿水不知我的伤痛，似乎在轻笑我的境遇；宽阔的街道依然熙熙攘攘，一点都不知我的悲伤，彷佛在看着我的笑话；看着来来往往的行人步履轻快，寒暄着，谈论着，或许在讨论我的无知。我无暇顾及，漫无目的的走着，失魂落魄的穿过马路，看着汽车司机拼命的按着喇叭却没有听见，依然恍恍惚惚的走着，伤心绝望梗在咽喉无处诉说，...


小时候，我妈带我去邻居家串门，正当我跟别的小孩玩的时候，我妈让我回家去拿她平时纳的鞋底，我不知道她要一双还是单只，就问“是不是吧弟兄两个都拿过来？”被笑好久……


昨天电影频道上海什么电影颁奖礼，秦海璐和一个日本导演同台颁奖，秦海璐问到“像你这样的日本鬼    才导演如果……”中间故意停顿，我认为她是故意的，哈哈


什么是年轻人....小病不吃药，小伤不包扎，这就是年轻人。冬天冷水洗头，夏天不挂蚊帐，这就是年轻人。夜里熬一通宵，白天不吃早饭，这就是年轻人。我们一群人踹一个人的时候，能淡然的对旁边的人说，道上混的，谁都有这一天，这就是年轻人。人老心不老，年轻无极限.......


大哥打电话给楼主，说看不惯侄子留的发型，让楼主说说侄子，楼主打电话让侄子来，楼主一看侄子的发型，就是把头的后半边理的很短，上边扎个小揪揪，哎！怎么说呐？！大哥年轻时烫个大爆炸，穿着喇叭裤，戴着墨镜，一副小混混的装扮。自己也很是得意！可老人们谁又看的惯呐？！大哥看不惯侄子的打扮，第一只能说和孩子有代沟了！第二跟不上时代，第三说明自己老了！


喜欢就是喜欢  本来那么简单的事  何必要那么复杂呢
张医生你还好么


只想买个小小的属于自己的二手房，一个小小的安身窝，不至于颠沛流离，现在才知道，穷人连借钱的权利都没有，连银行也欺负你。


男同事很瘦，偏偏喜欢上了我们体态丰腴女领导，可是女领导比他大六岁！大家都劝他算了，男同事说：女大三抱金砖，追到她我岂不是要抱两块金砖？我：两块砖能不能把你压死不知道，但是她一定能！


鞋合不合适只有脚知道，勉强的穿双不合适的鞋，只会把脚挤伤。感情亦是如此，有爱才有性，而不是为了交配结合的下等动物，勉强在一起只会加速分离，我心很累，请放手！


lz问:你们说人有天敌么？
张姐:有啊！像你介样的猪队友！
lz:擦！
逗比指着张姐替我鸣不平的说:太过分了你！
lz:9494.还是你好！
逗比:不许你们介样侮辱猪！
lz:尼玛！！！


最近不是经常下雨嘛，有时候雨下得还很突然。本来就没有下雨，lz大大咧咧的，也不是很在意，就没带伞，出去买东西了。当lz提着一大包吃的准备回家的时候，我的天，突然下起了大雨，打得脸疼，吓得lz回到了超市门口，默默打了电话让我爸开车来接我。打完电话后雨突然停了，我就打电话告诉我爸算了，不用来了，打完之后又开始下雨了，然后我又让我爸来接我，然后又突然不下了，以上过程再循环一次，我爸直接一句不来接我了就把手机挂了，我看着还在下的雨很尴尬，你们说这雨是不是成精了？？？怎么感觉它要搞我？？？这雨太可耻了，匿...


领导的要求就是我的追求；领导的鼓励就是我的动力；领导的想法就是我的做法；领导的表情就是我的心情；领导的嗜好就是我的爱好；领导的爱人就是我的亲人。[em]e130[/em]


从指甲看健康
中医认为，指甲是脏腑气血的外荣，能够充分反映人体生理、病理的变化。健康人的指甲色泽粉红，质坚韧，呈弧形，平滑而有光泽。如果按压时指甲变白，不按压即复红色，这是一个人气血充盈的表现；如果按压后指甲变白，不按压后红色恢复较缓慢，则是气虚血少的表现。
指甲基部的白色像半月形的部分称为指甲半月，也就是民间俗称的甲白。如果10个手指甲完全没有或仅仅有一点点甲白时，意味着身体疲劳不堪或正患有病痛。最理想的甲白应占指甲面积的1／5左右。指甲上有纵线，则是操劳过度及用脑过度的征兆。此外，久病阴精亏...


第一份工作结束后，确实成长了很多。虽然我才25，突然觉得人一生遇到的人，也就那么些。所以还是要真心待人。多处几个朋友。直到被我朋友忽悠到传销组织这个大家庭。。。MD，个个都是人才。


我发帖子好几次都不过，今天我审了好多贴子，全部帕斯，心里好受多了！


上班中，满手都是机油，感觉头发吹到脸上痒痒的，就用手背拭了一下，快下班了，突然发现手背有一块怎么特别白，呀惨了，赶紧手机调到自拍模式看看又看，脸上啥也没有，就这样出去玩了，，要不是晚上回家洗澡，发现脑门黑乎乎的，，还真不知道，这美颜模式如此强！


又做了一次小三，恨自己为什么不长记性，上次那个好歹没结婚，这次更过分，他已有家室却是一副深情模样，从此不相信有好男人


旁边猪场自从招了个面相猥琐的中年人以后，我们就经常丢内衣裤，一直怀疑他。昨天我出去玩忘记带钱包了回来拿的时候，正好看见他的狗熟练的从围栏下面钻进弟妹家去，站在晾衣杆的平台边纵身一跃嘴巴咬住弟妹的内衣裤扯就下来了。整个动作一气呵成，我直接看傻眼了！才觉得是误会了那个男的，没想到他家狗更猥琐！！！


面部斑点多指雀斑、黄褐斑等。雀斑多发生于青少年的面、颈等暴露部位，尤好发于肤色白的女青年，其色泽黧黑，针尖或豆粒大小，形如雀卵，故而得名。其春夏加重，秋冬变淡，病因与遗传、内分泌及日光照射有关。黄褐斑好发于中青年人，女性尤多，是发生在面部的一种色素沉着性皮肤病，大小不等。日光、紫外线照射可使色斑颜色加深。病因与内分泌、营养、日晒等有关。
中医认为，本病多为肝郁脾虚、肝肾不足所为，当以补益肝肾、疏肝健脾为治，可选用下列药膳食疗方。
胡桃芝麻饮
胡桃30克，芝麻20克，牛乳、豆浆各200毫升，白糖适...


优柔寡断，是人生中最大的负能量！


最近婚礼参加的比较多，就奇葩事也见不少，昨天去参加一哥们的婚礼，快开席了，突然来了一对俊男靓女，然后新郎跟着靓女走了，新娘跟着俊男跑了～～留下一帮傻眼的观众，该配合你演出的我们到底还次不次席了？这特么是神马剧情？


今天一个客人来买一个铁锹，他选好过来付钱，老板问他有柄吗？那个买的没有说话，老板又问你有柄吗？那个人发火了，你tm才有病，你全家都有病，老板莫名其妙的跟人家吵了半小时，，，，，，，


隔壁家老人去世了，整整五天啊，白天夜晚的敲锣打鼓，晚上被吵的睡不着，白天被吵醒，一开始感觉到对老人的尊重，现在，则是开始烦了！


前段时间刮了毛毛 大姨妈来了过后 走几步路就会刺进姨妈巾里 那酸爽


是呜咽 是叹息 还是在留恋满山的青翠 犬声吠吠微风徐来 丝丝凉意沁入心扉 远处层山峦峦 暮色渐渐弥漫起来 让我们在夜色中期待 不负韶华


哪位有华德福音乐慢慢的下载地址？？


背景：齐天大圣。姑妈给介绍个？富？，聊了一通电话，感觉可以进一步了解。本人微信控，遂给了微信号让他加我，他短信确认好多遍，叽歪半天，加上了，却看不到他头像和朋友圈，瞬间受到一万点伤害。今天早上5点多姑妈又来电话了，各种帮他炫富。好想说CAO


参加娃幼儿园家长会，到时间还有一半家长未到。大家商量着说迟到几分钟发几块钱的红包到家长群吧。宜宜爸爸说我先发一个做个样子，然后发了一个标注为“迟到10分钟乐发10元”的红包。
大家正抢着，看到宜宜妈妈发了条消息，又立马撤销了：“出发那么早还迟到！你爬过去的吗？！”


在我很小很小的时候，楼主家住农村，还养的鸡，有一天，我爸给我买的鸡大腿吃，当时我光的屁股，小孩子嘛，然后我就一边吃鸡大腿一边瞎溜达，然后被家养的大公鸡看到了，然后就琢了一下我的小丁丁，当时把我疼的啊，把鸡大腿扔了就跑了…然后我就想问一下，当时如果我再捡起来跑，那只鸡能追上我不…：


每天早上叫醒我的，不是手机铃声，也不是老公的吻，更不是睡到自然醒，而是二货老公的放屁声，这动静，床都是颤抖的。


楼主在糗百最长签到99天中断，一忙起来就没时间签到了，才发现能签几百天的人不是多有毅力，不是单身就是闲的蛋疼…


我初中毕业就开始在社会闯荡，摸爬滚打混到现在的成就。如今看着摆在桌上大学生的简历。不禁想笑。学校里学了这么多年有用吗？到了社会一切都要从头再来。这些211，985毕业又如何。能不能进入我公司还不是要看我。好了，不说了 老板的车要进来了，我去开下门。


这两天月底了  改还信用卡了    不过有个问题我一直在想  信用卡刷爆了  会把人炸的血肉模糊吗  有这想法的请点赞  没有这想法的也  请点赞  因为你永远不知道  它爆炸的威力


”外表美丽帅气都是浮云”，这样的屁话只是让世人安慰天生磕碜的自己，给自己不自卑的信心，而不是说普通比美丽还强.....有人长得漂亮（帅）也要挨你们数落，你们装什么啊.......外表美观不是核心竞争力，但不可否认的是，这的的确确是一个非常傲人的资本.......


两年前我认识了她，然后在一起过的很开心，她甚至有为我离婚的行为，后面我为她离婚了，她没离，今年三月份她说分手，我为此大病一场，后面有一百多天没联系，我每天都在痛苦中度过，最近我还是主动找她了，但是回不到以前了，她在分开的几个月时间中又撩了几个男人，到现在还在跟其中的一个人有联系，她跟我的解释是，跟他们是没有感情的，我提出来彻底结束，彼此互删所有的联系方式，她又舍不得，我该怎么办？


好开心，昨晚梦见初恋向我表白了，又回到了看他打篮球的学生时代。


前天给我爸买了一件寸衫，他穿着感觉年轻了五六岁出去就和人说是我买的，乐得不行，可是我妈不知道咋了，非常生气，不准我爸穿，我搞不明白，难道是我没有给我妈买她生气了？也不能啊我给我爸买衣服我妈是同意的啊，看了我妈俩天脸色了，直到今天我才知道我爸穿寸衫出去因为别的阿姨多看了我爸俩眼夸我爸帅，我妈听到不高兴了才有这么一出


楼主设备维修工一枚……这不今天机械出了故障，赶时间，抢修……累了一天，机械是修好了，我们这帮人帽子上，衣服上全他妈是灰尘，油污，个个都是大花脸……脏点也就算了，可是你不应该嫌弃我，特么下班刷脸足足刷了5分钟～～5分钟硬是没刷上，不得已到水龙头上洗了把脸……


老公说儿子以前用的爬爬垫现在变成我们用的“啪啪”垫，算是废物利用。。。。


淘宝买双鞋子，明明拍的38码，却根本穿不上，卖家说让穿上试试看发图片给他，结果图片发了，人家说我穿过了不退


昨天和老妈坐电梯，我抱着东西，腾不出收来，让老妈按16楼电梯按钮，结果她按了一个10，又按了一个6


操你媽你真他媽是我朋友嗎？你出了事叫我來 我過來了 什麼話都沒說就被人抓來一頓打 我都懵了 人家一個人拉著我 然後幾個人全過來一頓揍 你就在那看？我沒惹過事 就這麼一次 我被打了你跑的比狗還快 真他媽可以 你這個朋友做的真的很可以 白瞎了我的眼睛 你就這樣對我？
現在我一個人躺在王者榮耀的草叢里你知不知道我有多害怕？


一哥们以前是卖菜的，应聘一新工厂的保安，他在简历上大吹大擂，公司老板觉得他有水平，就让他当了保安班的班长。哥们很得意，任职第一天看见两个职工没带厂牌进厂，就拉住他俩不让进。两个员工挣脱时扯掉他的衣服纽扣。哥们大怒，就带手下去把那俩职工押到了保安室。体罚他俩做俯卧撑什么的。直到第二天早上才把两人放出来，两人出来当即报了警，后来这法盲哥们赔了两职工1万块钱，同时还被单位给开除了。


超市排队结账中，刚好到我，一哥们跑过来拍了我一下，“大姐，我赶时间上班，快迟到了，能不能给我先？”瞧了一眼他，往前走了一步挡着收银口，“你，哪一年的？”他，一愣，“哦，妹子，我赶时间，你看？？”哼！这还差不多，算你识相！


小时候同班一个比我高大的男同学老是欺负我，我就跑到他家找他姐姐哭诉，他漂亮的姐姐把我搂在怀里，开始数落他。我一边偷偷的破涕为笑，一边偷偷的把鼻涕往她身上蹭。后来有一次路过他家门口听到他们在闹矛盾，同学：姐，我都欺负得不好意思了，得加零花钱！


人们都说怀孕前三个月吃叶酸，防止孩子畸形。我怀孕了，但是老忘了吃叶酸。就让老公提醒我，吃。然后每天晚上都是拿着水，拿着叶酸片说:来，大郎，吃药了。我每次都回:你是不是想去找西门大官人？婆婆听到都笑到不行。


碰到个熊孩子掀我裙子，家长说，这就是个孩子，别计较了。EXM？所以孩子不管做什么都是对的，你身为家长不好好教育孩子，反而说别人斤斤计较么？我就说一句那你以后好好教育一下孩子吧，就骂我？我店里员工看我被欺负了出来，一句话没说，你就撒泼打滚说杀人了？10后的孩子就被你这种泼妇教育给毁了，你按这种方式养出来的孩子，被打死我都不奇怪ԅ(¯ㅂ¯ԅ)


同事老马出了名的怕老婆，割割割，我私下里问他原因，老马说“我老婆小时候家里养了一条狗，老婆每天都把狗欺负得满处跑”我说你老婆小时候挺厉害，可是欺负狗也没什么，老马继续说“后来狗长大了，被别人花了80万买走了，说是獒王。


我们村一男的喝醉了，每次都爱耍酒疯，就在路上骂人。大家都不和他一般见识，他就更嚣张了。他老婆要扶他回家，他就跑啊，他老婆就追啊，这样，跑跑停停的。他老婆不追了，他就站在哪里嘿嘿的傻笑，然后在激怒对方，然后一轮接着一轮的跑跑停停……


说说我的头像，这是两年前的时候心情不好在商场楼道的休息坐那里拍的。好多糗友看到我的头像都说我不像是好人，今天还甚至糗友说看我的头像不像是用情专一的人，大家说我要不要重新换一个头像呀。


失 足 女 出了车祸，整个脸都被纱布给包了起来。虽然受了伤，但是生活还得继续。于是她的房间门上出现了“门面装修，限时促销”的条幅……


我靠，我签到了100多天，去传销游了一天，又第一天了。让我给你们吹吹传销风云


女朋友发给我的――145X154÷D2:1G 。
我读书少，求答案……


一群人在调侃一傻子 问：老婆要不要，傻子回老婆要的 ，众人又问：老婆娶了跟谁睡觉，是不是跟你爸睡，傻子回：老婆跟我爸睡觉。


点了支烟坐在公司台阶上慢慢回味，这么多年风里来雨里去，如今有了自己的事业，每天仍旧忙碌为了什么，还不为了让别人看得起自己，等做大了以后，务必对得起自己，不要像门口这些捡垃圾的一样…先等等
我：你特么住手那个瓶子是我先看见的！


真事，骑电瓶车和朋友去玩，旁边是一个寺庙，有人发普度众生的宣传册，顺手拿了一本。回来的时候，锁车的锁怎么都打不开，旁边发宣传册的师傅，看不下去了，没用钥匙捣鼓几下，锁开了，我们都很惊讶啊，问他怎么弄得，他说以前专门偷电瓶车的，现在转行普渡众生了······看来还是我佛力量大······


老婆：我咋一直都感觉自己年轻漂亮呢？
老公：换个单位，不在老年公寓工作，就没这感觉了！
然后就听到杀猪一般的惨叫声


和女朋友吵架，就坐在公交车上瞎转悠，这时来了一个大妈，我果断给她让了坐。没一会儿，女朋友来电话了。我说：“我已经离开了这个城市，已经在火车上了。”女友拼命的说：“我不信，我不信。”这时大妈扯着嗓子喊：“烟酒槟榔矿泉水，花生瓜子烤鱼片了嗷！小伙子，来，腿收一下。”尊老还是有回报的。


